UWAGA: Następująca kreskówka zawiera drastyczne sceny, przekleństwa, motywy seksualne, migające światła, a także niepohamowane
demoniczne napalenie... więc tak, jest przeznaczona dla dojrzałej widowni. Oglądasz na własną odpowiedzialność!
"Cyrk"
~ Na język polski przetłumaczyła: Dżuls
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Moje urodziny! Moje
urodziny! Są moje urodziny!
Urodziny, urodziny!
Ju-hu!
To dzisiaj!
Uspokój się, młody książę, wiesz przecież,
że podekscytowanie nie przystoi Goecji.
No tak!
Ale tata powiedział mi, że
dzisiaj jestem już na tyle dorosły,
żebym zrozumiał, jaki jest
mój cel i jakie mam obowiązki!
Oczywiście, jestem
pewien, że będzie wspaniale.
Tu jest mój mały...
Który to syn? Jest
ich w chuj dużo.
Stolas, Wasza Wysokość.
Stolas! Tak. Heh,
jasne! Jasne...
To ten, mała sówka.
Cóż, moje maleństwo, w
końcu nadszedł dzień, w którym
staniesz się pełnoprawnym
członkiem rodziny Goecja.
To świetnie dla ciebie.
Czy jesteś gotowy, by dowiedzieć się, co
będziesz musiał zrobić, by służyć Piekłu?
Tak, tato!
Zostaniesz wyznaczony do
badania nieba nad Ziemią.
Gwiazdy. Trzymają w sobie
przepowiednie. I inne takie...
Czy to nie jest zabawne?
Rozpoczniesz studiowanie
swojego grymuaru.
Co zapewni ci dostęp
do świata śmiertelników.
Ucz się i obserwuj, a staniesz
się potężnym księciem piekła.
Mając własne legiony,
którymi możesz dowodzić
i którym możesz
przekazywać swoją wiedzę.
- Zrobię, co w mojej mocy, tato!
- Cudnie!
Dodatkowo twoim
przeznaczeniem było spłodzić
kolejnego członka
rodziny dla zabezpieczenia.
Więc jesteś już zaręczony.
Gratuluję!
Nie jest czarująca?
Ojej! To okropny
dźwięk, synku...
A co powiesz na to, żebyś
przestał się tak jęczeć?
Zazwyczaj działa...
Czy chciałbyś, żebym
zabrał cię do cyrku w mieście?
Dzieciaki lubią cyrk, co nie?
Czy to odwróci twoją
uwagę na tyle, byś nie myślał
już o swoim przyszłym
małżeństwie, bez odwołania?
Czy jest jakieś
miejsce blisko przodu?
Ale też na tyle daleko,
bym nie musiał…
Poczuć biedoty?
A teraz! To, co wszyscy najbardziej
lubią w cyrkowych numerach!
Jebane klauny!
Gotowy, Blitzo?
Zawsze gotowy!
Cześć wszystkim! Chcecie
zobaczyć, jak robię konia?
Kurde...
Koń!
Cóż...
Był koniem.
Ale potem zjadł za dużo cukru
i przestały mu działać nogi!
Więc musieli dokonać amputacji.
No i proszę, to
obrzydliwy robak-koń!
Widzicie! On załapał.
Te konie to kompletna bzdura!
Okej, Blitzo!
Wystarczy tego koniowania.
Hej wszyscy! Patrzcie na to!
To Bananowy Pudding, klaun-konik!
Podobał mi się jego
żart o zepsutym koniu...
Był zabawny.
Ich nogi naprawdę przestają
działać, gdy zjedzą za dużo cukru...
To się nazywa ochwat.
Co za widowisko!
Było... serio nieźle.
Macie tam takiego małego klauna,
mojemu synowi bardzo się spodobał.
Zastanawiałem się,
czy mógłbym go kupić?
Kupić?
Kupić go, tak.
Dokładnie.
Widzisz, mój syn nie
ma żadnych przyjaciół.
I polubił tego małego klauna.
Ma urodziny...
Jest taki smutny, a ja nie
chcę mieć z nim do czynienia.
Mogę wypisać czek?
Cóż, Fizzarolli to
prawdziwa atrakcja.
Dzisiaj ma jeszcze
kilka występów.
Więc to byłoby dość drogie.
O, nie, nie, ten drugi.
Blitzo?!
Dokładnie! Ile?
Cóż... jest moim synem więc...
Ile masz w kieszeni?
Pogniecione 5 dolarów i
prezerwatywę typu slim fit...
To wystarczy.
- Już.
- Wspaniale!
Przyprowadź go do mnie,
a wtedy ruszymy w drogę.
Jestem Bananowy Pudding
i uwielbiam tańczyć!
Jestem robako-koniem
i… jestem smutny.
Dlaczego jesteś
smutny, robak-koniu?
Bo nie mam nóg.
No cóż, to jest okej.
Straciłem nogi na wojnie!
Wojnie?!
Tak, na Wielkiej Wojnie Piratów!
Nie, nie piratów.
Wielkiej Wojnie Piratów!
Jeśli będziesz dalej gadać
o piratach, to cię walnę.
Walczyłem dzielnie, ale nie
potrafiłem biec wystarczająco szybko...
Zabrali mi nogi…
Wszędzie była krew!
Haha! O nie! Tylko nie krew!
Krew jest obrzydliwa.
Nie! Jest fajna!
Cóż, Bananowy Pudding tu
jest, aby wszystkich uratować!
Swoimi magicznymi
kopytami tańczy dookoła!
Będzie tańczył wokół
robako-konia i poprawi mu nastrój!
A potem...
Będzie więcej krwi!
Blitzo! To ohydne! Stop!
Nigdy!
Kolego! Mam dla ciebie robotę.
Spędzisz ten dzień z
jednym z książąt Goecji.
Fu. Dlaczego?
Dla pieniędzy!
A teraz słuchaj uważnie!
Zostałeś wykupiony, żeby
być jego kolegą do zabaw.
Ale chcę, żebyś
okradł tych bogatych
skurwieli tak bardzo,
jak tylko się da.
Okraść?
Ale... co jeżeli mnie złapią?
Czy nie chcesz, żeby
twoja rodzina mogła
kupić większy namiot?
Lepsze jedzenie?
Nie chcesz nam pomóc
mi i twojej mamie?
Oczywiście, że chcę pomóc mamie!
W takim razie musisz
to zrobić! Wszystko, co
mają ci bogaci skurwiele,
będzie warte fortunę!
Ale jeśli mnie złapią...
Boję się, tato...
Są straszniejsze rzeczy...
Nieprawdaż, synu?
Ale...
Tak, tato...
Oto twój nowy
przyjaciel, mój syn.
Wszystkiego najlepszego!
- Przyjaciel?!
- Chyba...
Hej... Jestem Blitzo.
Jestem Stolas!
Miło cię- Auć!
Nie kłaniaj się mu!
To on kłania się nam!
- Idioto!
- O, tak...
Wybacz tato.
Jestem tak dobry w ojcowaniu!
Oto moja książka o różnicy
między żabami a ropuchami!
Mają sporo różnic!
A to moja książka
o roślinach i ziołach!
Wiedziałeś, że
rośliny cię słuchają?
Rośliny są nudne.
To wszystko jest nudne!
O, przepraszam.
Nigdy nie miałem przyjaciela, z
którym mógłbym się podzielić książkami.
Wiesz, co byłoby fajne?
Gra!
Zagrajmy w Poszukiwanie skarbów.
Co to?
Udajemy, że jesteśmy piratami!
I chodzimy po całym domu, zbierając
wszystkie najładniejsze rzeczy!
A potem wyrzucamy
je przez okno!
Wyrzucamy przez okno?
Tak.
Od kiedy piraci wyrzucają
różne rzeczy przez okna?
Od… no, od zarania dziejów!
No dalej! Piraci zawsze
wyrzucają różne rzeczy przez okna.
Chyba… nie mieli okien…
Co? Czy tak było
napisane w twojej książce?
Tak, właściwie... w wielu.
Cóż, w tej grze
wyrzucamy je przez okno.
Bo to fajneee!
No cóż, to dziwna gra.
Czy to gra impów?
No pewnie...
Czemu nie.
Cóż... Jeśli właśnie
w to chcesz zagrać…
Do dzieła!
Dalej, dalej, dalej!
Blitzo! Tutaj!
No to co to jest?
- Twój pamiętnik?
- Nie!
To mój nowy grymuar!
To księga z zaklęciami.
Muszę się jej nauczyć, żeby
uzyskać dostęp do świata żywych.
Świata żywych?
Ten z ludźmi i takie tam.
- Tam skąd pochodzą grzesznicy?
- Mm-hm.
To super!
Tak! Mam się nauczyć, jak
go używać do obserwacji nieba!
- Dlaczego?
- Mój tata mówi, że mogę znaleźć proroctwa.
Ale... nie jestem pewien...
Ale to mam właśnie robić. To
będzie moja praca, kiedy dorosnę.
Dołączyć do reszty
rodziny Goecji.
Cóż, wiesz, co ja będę
robił, gdy dorosnę?
Będę prowadził mój własny cyrk!
I będę
najpopularniejszym impem!
I będę mógł robić to co chcę!
Cały dzień!
Będę zarabiał dużo pieniędzy i
kupię sobie duży blok z dużym biurem!
Dużym biurem?
Dla cyrku?
Tak! Ogromnym biurem!
Robota w cyrku z
klaunami i końmi!
I wszystkie konie będą
miały dobre imiona!
Jak na przykład Stapler!
I Królowa Ciastek!
Jestem tego pewien!
Brzmi jak dobry biznes.
Tak! I jeżeli się
zgłosisz, zatrudnię cię!
Może.
Ty zatrudnisz mnie?
Ta, jeżeli będę chciał.
Cóż! Mam nadzieję,
że się dostanę!
Byłbyś dobrym szefem.
Mówisz to sarkastycznie,
ale serio będę!
"25 lat później"
Wiem, że fakt, iż wciąż
jesteśmy małżeństwem,
nie jest wystarczająco
ważną okazją.
Ale trzeba przyznać, że
życie w małżeństwie z takim
nudnym sztywniakiem
jak Stolas to żadna frajda!
"Impreza rocznicowa
dla nie rozwiedzionych!"
Stella. Co to do diabła jest?!
Stolas, wiesz, że lubię
organizować imprezy!
Poza tym to prawda. Więc
możesz przyjść, jeśli chcesz...
Nie! Stolas jest
tragiczny w łóżku!
Kurwa, przysięgam,
on po prostu tam leży i
gapi się w ścianę, a ja
muszę robić wszystko.
To żenujące!
Cieszę się, że wypadło ze mnie
jedno jajko, dzięki temu mogłam
przestać udawać, że chcę przelecieć
ten jego chudy, patykowaty tyłek!
Co za żałosny skurwiel!
Macie coś mocniejszego?
Mamy absynt, Wasza Wysokości.
Przynieś mi wszystko.
Stolas! Szefie!
Nic mi nie jest.
Złapaliśmy tego wstrętnego impa, gdy
próbował zakraść się do twoich komnat.
Co powinniśmy z nim zrobić?
Do moich komnat, naprawdę?
Cóż... to... niepokojące.
Zostawcie go mnie.
Zajmę się nim, jak należy.
Za mną, impie.
Słuchaj, nie chciałem...
przerywać... tej twojej... imprezy...
Ja tylko próbowałem-
Nie sil się na wymówki,
wiem, dlaczego tu jesteś.
Wiesz?
Tak, przyszedłeś tu,
żeby mnie uwieść, prawda?
Uch... fu.
Po co innego miałbyś się
włamywać do mojego pokoju?
Mogłeś poprosić o wizytę, wiesz?
Minęło sporo czasu, ale
mam bardzo dobrą pamięć.
O, tak!
No cóż, wiesz... pomyślałem
sobie, skoro jesteś księciem i w ogóle.
Może byłoby łatwiej po prostu wspiąć
się na mury i zakraść do środka...
Lepsze takie wejście niż użeranie
się z twoim pieprzonym personelem.
Można by pomyśleć,
że masz niecne zamiary.
Skoro zakradasz się
tu pod osłoną nocy.
Chciałem wpaść na imprezę
bez zaproszenia, a wiesz,
zawsze fajniej jest
zrobić efektowne wejście.
Pamiętam, jak lubisz
robić efektowne wejścia.
Minęły ponad dwie dekady,
odkąd ostatnio cię widziałem.
Czy nadal jesteś
klaunem cyrkowym?
E tam, nie, już nie.
Nie, teraz zabijam ludzi.
Jak bardzo
powinienem się bać...?
Cóż... to znaczy...
Jak bardzo chcesz się bać...?
No cóż, wiesz...
Żartowałem... tak
naprawdę nie...
Wyglądasz na dość spiętego.
Może ci w tym pomogę.
Wiesz, robi się tu trochę...
Gorąco?
Zaczynam czuć, że
robi się bardzo gorąco...
Co ty robisz? Ledwo
pamiętam twoje imię!
Blitz.
Czy na końcu nie było "o"?
Jak imię klauna? Pamiętam...
Ta, cóż, teraz jest nieme, okej?
Więc, mów mi... Blitz.
Okej... Blitz.
Co mi robisz?
Co... co chcesz, abym ci zrobił?
Ja... cóż...
Kurwa!
Jesteś bardzo
bezpośredni, Blitz!
Co robimy?
Nie, nie! Leż, cholero!
A więc lubisz rozkazywać.
Lubisz dowodzić?
Ta, pewnie, że tak.
Więc jesteś zboczonym
małym impem.
Lubisz, kiedy mówię
do ciebie sprośnie?
Chcę, abyś... mnie twoim...
Idź na całość i...
Przestań.
Jasne, jeśli tego
właśnie chce Blitzy!
Blitzy! O mój...
Tak-
Nigdy wcześniej nikt nie
pragnął mnie w ten sposób...
Nie masz pojęcia, jak długo
pragnąłem takiej namiętności.
I ile ona znaczy...
Że ten, który
mnie pragnie, to...
Mój pierwszy przyjaciel!
No dobra.
Mogę na szybko.
Następnego ranka po "bzykanku"
Sory, wyruchałem ci męża.
Co to do chuja było, Stolas?!!
Tak właśnie brzmi...
pieprzony rozwód!
"Teraz..."
♪ Ptaszyno ma ♪
♪ Nadgryzł cię czas ♪
♪ Twa słodycz zgorzkniała ♪
♪ I nie ma dnia, gdzie nie wypruwa ♪
♪ Cię ciągła ta gra ♪
♪ Wtedy przyszedłeś ty ♪
♪ I jak w ciemności blask ♪
♪ W życiu barwy zaczęły się skrzyć ♪
♪ Co połączyło nas ♪
♪ To jest tylko miraż ♪
♪ Jestem głupcem co chce ♪
♪ Chwytać się twoich kłamstw ♪
♪ Tyś sam, książę ♪
♪ Na swym dworze ♪
♪ Twa moc tak krucha jest ♪
♪ Podnosisz głos ♪
♪ Drwi ślepy los ♪
♪ Ze złotej klatki twej ♪
Co ty kurwa robisz?
Rozmyślam się.
To przestań!
Denerwuje mnie, gdy słyszę, jak w kółko
wrzeszczysz o swoich błahych troskach.
Czemu dalej tu jesteś?
W weekendy wyjeżdżasz z Vią, ale
mimo wszystko kręcisz się w pobliżu domu.
Lubię cię dręczyć!
Chcę ci ciągle
przypominać, co zrobiłeś.
Wiem, co zrobiłem!
Czułbym się źle,
gdybym cię skrzywdził.
Ale oboje wiemy,
że tego nie zrobiłem.
Nasze małżeństwo
zaaranżowano z jednego powodu.
By spłodzić dziedzica
"na wszelki wypadek".
Dla rodu Goecji.
Nic więcej!
Przez tyle lat starałem się zapewnić nam
godne życie, stworzyć prawdziwą rodzinę.
Ale to nigdy nie wystarczało.
Jedynym powodem,
dla którego znosiłam
twoje ciągłe zniewagi
i okrucieństwo...
było pragnienie, by ta
dziewczyna miała normalne życie!
Już tak nie mogę!
Chcę, żebyś się wyniosła.
Natychmiast!
Co masz na myśli przez... "wyniosła"?
Właśnie to!
Wynoś się z tego pałacu.
Z mojego życia.
Bierzemy...
rozwód!
Jak śmiesz!
Co pomyśli o tym
reszta rodziny Goecji?
I Andrealphus!
Nie obchodzi mnie, co
myśli twój arogancki brat!
A jedyna rzecz,
jakiej rodzina Goecji
oczekiwała od naszego
małżeństwa ma już 17 lat.
Więc to koniec! Mam dość!
Dobrze.
Nie mam ochoty przebywać w miejscu,
które przynosi wstyd przez zdrajcę.
Straciłeś te resztki łaski,
jakie ci jeszcze pozostały.
I wiem, że za to zapłacisz.